Q paso
Mal
Es la babylon
Banda... #Niunamenos. Ehh
Gordyle para q juegues con joaco
Vamos muchachos... No es para tanto La prox no les mando nada para no joder
Toro el vídeo no llego c el certificado de nacimiento certificada x un escribano o un juez de paz
La próxima se lo mando primero a sabattela del Afga para ver si cumple la ley de medios
Y hay algunas q a esa edad pickean y arrancan la declinacion. A los 15 16 estan a pto caramelo. Y de ahí declinan. Y otras q pickean a los 30
El otro día encontré el CD de Miguel con los temas q escuchamos cuando fuimos a Córdoba, villa gran Belgrano. Lelo cuando vengas te lo doy
O la estampita del polaco c el axe conviction. Renzlacooo
Seeee
Gesell
Seee
Garza, estando en suiza creo q Alemania y Dinamarca son países pobres
Buen finde
Son genios de la política. De eso nunca hubo duda. Así q hay k para rato
Grande torooo
Che y si nos hacemos K? Yo ya lo estoy pensando....
Feliz día gordyle y polac!!!!! Ya pueden recibir regalos!!
Igual hay q tener mal orto para que justo te agarren las balas de los terroristas
No es a detonan bombas nucleares y vuelan ciudades
Y si... 21 tuvieron mal orto
Igual no iria
Hoy fue el día del terrorismo. En Francia quisieron volar una planta de gas. El tea parte debe estar como loco. Seguro le suben dos puntitos a Le Penn en las encuestas
Che gus y como te llevas con los pakis de roma. Con los q te quieren vender el tomate loco. O le dan la rosa a la vero. Gente linda esa EH. Peluda esa indiada. La invasión de Europa es jodida. Y ya la tienen adentro
Deja de soñar lelo. Sino vas a pasar un mal domingo en octubre. 
Cuando vuelvas te voy a denunciar a la Afip para q puedan pagar mi plan social. Te van a estar esperando en ezeiza
Lelo, en argentoland la política se hace regalando colchones y electrodomésticos.... No dándole like a Haus of Cards. Acá se hace contando negros en las marchas. Jodido....
Creó q tener miedo es lo peor. Es el problema de occidente. Hay q pararles el carro
Yo se q vas a decir
Siempre pienso lo mismo. Los paraguayos y bolivianos son duques al lado de los arabes. Lo q tomamos acá por negros son nenes de mamá al lado de los arabed
El tema es a viven en la edad media
Y son impermeables a la educación occidental
Y la visión que ellos tienen de nosotros es a somos unos herejes corruptos
Cosa q por ahí no es tan desasertada
Pero no creó q se solucione volviendo a la edad medio
Si... Es imposible
Si pero nosotros con la prensa libre nos vemos más corruptos
Jajajaa no es mala
Si... Con eso la tienen bien adentro
Anda a una guardia y deci q te golpearon
Pudricelas
Seeeee
'Murica esta preparado para esto hace tiempo
Y bueno muchachos así es la vida....
Si ganan la guerra estos locos nos quedamos sin cerveza y pornhub
Feliz cumple Chuu!! Abrazo grandee
Jajajaa seee
Duro lo de grecia
Es feo pagar la tarjeta después de tanta fiesta
Naaaa gordyle
Para q???
Si no tienen nada
La guerra se la haces si podes sacar algo
Son re piedras con unos indios arriba
Sólo les queda la historia
En algún momento
Va a ser una guerra jodida seguro
Onda mucho drone...
Mucha bala q llueve del cielo
Para mi eso hacen con ISIS
Están testeando armas y tecnologia
Onda q sos general, te suena el celular, hablas te localizan y te limpian
Onda la segunda guerra
Q Alemania hizo mucha diferencia con la blitzkrieg
La guerra relampago
Con toda la parte mecanizada, tanques y eso
Esta vez lo veo c los drones
Es la nueva blitzkrieg
Los zombies cobran planes sociales
O muertos o vivos
Y respecto a grecia
Gustavo no va a estar de acuerdo
Yo haría como el Corán
Hay q matar a los banqueros que le prestaron la plata a grecia
Ellos son los primeros responsables
O tan responsables como grecia
Al mismo nivel
Hay q matarlos
Es mucha la impunidad
Los tienen q matar
Los bancos q califican a grecia
Onda es un robo
Seee
Es como el Chamullo de la inversión extrangera
Ojalá a la Arg no le presten nunca más plata
Somos muy bananeros
Nos gastaríamos todo en putas y drogas
Y quedaría un país lleno de zombies c planes sociales como dde el 2001
Anda mirando 678
X q seguro ganan
Q cáncer del peronismo esta desde los años 50. Q te hace pensar q va a cambiar??
Hacete y no sufras mas
Ademas tampoco te tiene q ser tan dificil
Pensa q no tiene ideologia.. Nada.
Sólo es una euristica para acumular poder
Lo único q tenés q adorar es el poder
La complejidad si es saber identificar rápido los futuros oficialismo
Ponele si en el 2011 no votaste a Cristina, es q sos un miope y nunca vas a poder ser peronista
Sos un mogólico para el peronismo
La del 2003 era más jodida
Si ensima militaste en el PdR...
Sos un congoleño
Somalí del perobismo
Como pueden seguir viendo fútbol???
Mientras bajaban el cajón de grondona el cura leia los resultados de la copa america
Onda
Es el titanes en el ring
Onda... Las piñas, chileno, son de mentira
Sisi
Las patadas son de mentira
Si quieren adrenalina creó q los burros hoy están menos arreglados
Feliz cumple leloooooo
Nos vemos en Valhalla!!!
Jojojojo
Vieron la cara de Tsipras el primer ministro de grecia
Parece saludo de batman
Es Voldemord
Es verdas
Es excelente
Da mas miedo q ISIS
Naaaa Gustavo...
Bancala
El sábado nos tropezamos con la pelota
Vas a ver
Si el julio decidió q perdamos contra uds
Nos hacen 5 goled
Si el Julio decía q contra uds perdíamos, nos hacen 5 goled
Trñe esperanza
Tené esperanza
Depende de lo q julio dejó escrito en el cajón
Y porque saben como se maneja el poder
Facil
Sede lelooo reee coool.. Sos muy top... Tirando todo eso tips
Seeeeee
Va como piña
Muchachos desde el minuto 5' la estrategia fue llegar a los penales
Esta cantafo
Cantado
Hay q chuparla hasta el último minuto
El gol final lo mete scioli
Antes disfrazado
Ta todo arreglado
Entra scioli con una camiseta naranja y mete el gol final
Hace la mano de dios c la de plastico
Naaaa
Q gane el q dijo don julio
El q decía en el testamento de don julio
Ta todo arreglado. Pan y Circo
Lo inventó el imperio romano. Ahí dde esta el chileno
Pan y Circo
Voto x eso
Me parece más real
Hace mucho q no hacemos una de esas
Calello jugaba
Con 4hnos no podes ser malo
Clave la defensa de bosque alegre
Clave
El muru tiene q gestionar en dinero narco-K
Esta muy ocupado, no lo molesten
En cualquier momento se pone una cueva en san fernando
En mirar putitas en infobae y perfil
Muru deja de sacar fotos
Estamos con el mural en una charla de una pirámide(travél one)
Mañana les contamos
Muru careteomosla o nos Cagan a trompadas
Si recibe a la xipolitakis me convierto al islamismo
Yo ameo
Y mañana no podes??
Como dijo gordyle??
Por favor administrador.... Eche al mural del grupo
Seguro que para la Campora tiene la agenda libre
Muru anda a lavar plata a caiman
Pedile unos tips a la garzs
Ahora que se escapó el chapu tenés a ir a ordenar las cuentas
Aguante NuSkin!!
Vas a abrir la "cadena de distribuidores" para ver diamante azul no?
Esa es la posta
Aguante las pirámides de ponzi
Esos si son negocios
Ya esta el mural no puede
Somos nosotros
Sabado temprano tipo té???
Grande garzaaa
Chuparla gorila
Andante a Miami
Asi casi termina rl sabado
Tuvo fiebre??
Se término el veranito del blue
Ahora donde para esto???
Era muy mágico eso de emitir a lo pelotudo y ni sentirlo... Parecía la USA
Y mauri tiene q aprender lelo
No se hace política sólo con los pibes de recoleta
Mauri se cree el dueño de la pelota
Y quiere armar los equipos el
Se tiene q avivar un poco y ser más flexibles como los judíos nazis del peronismo
La jugó feo c las cosas q dijo de los radichetas.... Q no lo tendría de vice.... El histeriqueo c massa
Nobse puede poner de acuerdo en nada....
Así no se maneja este país tan desparejo....
Vieron el spot de Altamira... A mi casi q me compró..... Con la estrella de la muerte pejotista
Lelo sólo comprando globos amarillos no se hace un partido....
Jajajaa son excelentes
Ya esta... X ahí scioli no es tan malo
X ahí los mismos K lo voltean al añito
Y asume el chino
Medio siglo de decadencia no se arreglan con tres globos amarillos....
Tampoco q con esta elección arreglamos un país que hace 40 años q viene en picada....
Discutamos de última cual es la próxima burbuja q se arma para ver si nos metemos.... Ya pasaron las de
La pregunta es
La droga será??
El chapo es el nuevo Nisman
No nos hagamos los Hause of Cards.... Vivimos en un país lleno de "altos guisos"
Acá las elecciones se ganan con punteros y fraude
Hagámonos K (como el mural) y listo
X ahí habría q dejar el voto en sanz... Hay q asustarlo a Mauri
Para mi el tema de las encuestas es una loteria
Hay mucha gente decidiendo en el cuarto oscuro
Q entran y agarran algo y lo meten en el sobre
Muy piolaa
No hay nada más gay q mandar a un hijo a Matronatacion
Un hombre no dejaría q pase eso
Lo mandaría a q haga kung Fu
O q de cage a piñas en el jardín de infantes
Esta banda va a tener q ayudar a Joaco mucho
X las tendencias gay q gordyle transmite
Para eso vamos a estar nosotros
Seeeee
Para la campaña...
Seeeee
Arma el "Muralean Bank"
Che y mucha putita?
Q onda??
Muy groso
Che alguien q le avise a lelo q esta banca ahora se hizo radicheta
Mauri ya fue
Se hizo el puro
Va con michetti??
Yo prefiero a Michotta q por lo menos se para
Cualca
Mauri ya fue
Lelo anda y votalo a donald trump
Yo voto a Michotta
Lelo te vamo a mandar a reeducacion
Lelo te vamos a mandar a la u de la plata a reeducarte...o a la u de las madres
Ahí les vas a explicar eso de billons o EBITDA
Y ellos te lo van a cambiar x "pueblo" y "justicia social"
Ya vas a ver
Te vamos a reeducar
Sos un trabajador descarriado
Toy en el alto paletmo viendo al modelo en todo su esplendor
Clave para tomar aire
Ojo que son un vicio
Jajaj
Me hizo acordar a la garza
La q si no puedo creer es q anibal gane la interna del fpv
Onda anibal fernandez
Te juró que no lo puedo creer
Es excelente
Estoy podrido de los spot de la esperanza
Tengo los huevos al plato
La izquierda esta metiendo unos vídeos excelentes
Viste el de la estrella de la muerte peronistas???
Q esta en japones
Che q haces tan tarde despierto Miguel??
Garza... Te faltó el vídeo de la masajista.... Mucho suiza pero acá esta la papa fina
Gordyle sacate un seguro de vida de la usa y venite
Duro el arranque eh
Muchos años...
Me llevaron puesto dos veces
Grande esta mi viejo q tiene 71 y esquí hasta lo 66
Es saber a lo q se juega
Onda no te giras a lo Calello en chapelco
La medis mas
Es cuestión de calculo
Si gordyle, taclearte toda la cola de la telesilla, no esras
Estas
Para esa no estas
Pero regulando tiras como un toro
Seeee
Seeeee
El casco se usa ahora
Andan todos muy manija
La gente ta loca
No aun
Muchachos... El modelo fue muy generoso...
Si a uds no les tocó, haganse amigo de alguno q si
Consejo del elio
Lelo una promesa de campaña podría ser brazzers gratis para todos
La garza se repatria a san isidro
Toy acá en Bariloche y hoy no pude subir al cerro x un paro gremial
Olvidense muchachos
Estos no se van tan facil
Tienen una cintura increíble
Si no explota es x q tienen los hilos mal
Mientras tengan dólares en el central pueden expropiarlos las casa q no pasa nada
La jodita se acaba cuando se quedan sin dolares
Así q banda gorila gasten sus energías en hatear otra cosa
No pierdan el tiempo
El único problema REAL es la inseguridad.... Q es verdaderamente complejo de solucionar.... Y nos afecta directamente.
El resto es hatear al pedo
Lelo yo creó q la inseguridad se podría mitigar a nivel localidad.... Y no se hace
Es muy complejo analizar a nivel pais
Banco más laburar a nivel san Isidro/ vte lopez
Q somos más representativos
Así q lelo yo dono para tu campaña unos pesos
Ojo muru q te hagan la cama
Así llwgue
Naaaa... Es el modelo
Los q les tocó
El módem fue generoso
El modelo es grande
Modelo akbar!!!
Voy x la montaña tomando saurus
Obvio
C una copa
Obvio... Todo producto del modelo
Nada publico
Todo ree privado
Si me tire
Ahora viene el vidreo
Es mortal
100% real
Zarpado
Lo vi recién
Un horror
Muy renlo completo c audio
Miren como arranca
Real
Me tire
Y subí el cerro
No subestimes gordyle
Va a ser tu ministro 4 años mas
Y la vas a tener re adentro
Kichilove te esta punteando mal
Si es lo mejor
Son obras maestras
Esto lo explica todo Lelo
Si tenés alguna duda, anda a hablar con los compañeros de la matanza
El modelo es generoso
Ah, y desde ya que para el indec, y hasta para el banco mundial/fmi esta persona no es pobre
Gordyle en versión mujer??
Duro q?
No lo votaron?
Jodido
Están re duros con los medicos
No se x q
Increíble la elección de vidal
Igual es muy grande la diferencia con scioli
Muy jodido
Como pega el plan choripan
Las provincias del norte habría que echarlas de la argentina
Aguante bachelet
Es mi presi
En vez de la Campora en arg ahora soy de "la allende"
Para mi es mentira
Che gordyle
Q pasa c la banda q esta apagado
Dde esta lelo tirando mala onda... Hablando de subirse a los barcos...?
Q tul?
Mucho silencio
Falta el pesimismo que venimos sosteniendo desde el 2003....
Desde el 2003 diciendo q en diciembre explota todo
Y justa ahora...
Jajajajaja
Seeee
Cuando volves??
Aaaah piola
Sisi para cortar
Es excelente la campaña ani- scioli
La opo esta re creativa
Vamos a pasar a la última parte de la infobae del viernes
Y garza t espere lo q pude este viernes
Les cuento q hoy termine mi primer semana de mi nuevo laburo( enap, la estatal chilena)
Súper positivo hasta ahora
Le debo a Gustavo la foto de bachelet c la banda presidencial de la sala de reuniones principal
Soy en ing de reservorios de off shore en tierra del fuego
Así q voy a ir a las plataformas.... Helicóptero toda la bola
Laburo acá en bs as pero tengo q el prox año estar ahí un toque
Seeeee
Ya cuando nos juntemos les cuento mas
Naaa
Che cambiando de tema
Este no era el polaco en el viaje a gesell en el 2002??
Y pensar q ahora va a ser padre....
Che se acuerdan la noche en axolote q el mural estaba en bolas? Y nos echaron?
Cosas q pasan
Pensa q es squirt
Ich sapreche deutche
Rindio
Rindio
Lelo extrañaba tus blogs apocalípticos.... Posta
Lelo cuando nos reenvías una nota de pagina12
Estos artículos escritos por putitas de la udesa no van
En el último párrafo es como que dice "chimentero económico"
Falta q diga como rial q le llegó un msje de vanoli c la cotización de dólar q van a devaluar
Terrible
Impresionante
Igual muchachos es una alta puta paga....
Acá no hay amor
Acá no hay amor, q es lo q le importa a gordyle
Esto son putas
Jajaa
Gordyle ya saben
No sólo ya saben.... Hubiesen deseado nunca haberse enterado
Lo único q te pueden pedir es q lo borres y no stockees
Más q eso es incostitucional
Más de eso va en contra de los derechos humanos, sede en ginebra
Ya lo saben, sobre todo si trabajan en un ambiente mixto
Q pueden hacer...? Si en el fondo "lo mandaron los chicos"
No es q vos lo buscaste
Es el pajero de Miguel o la garza q manda esas cosas al grupo
Q a vos no te "calienta" sino q te parece "gracioso"
Un toque la complicado es q te encuentren sólo c la planeta abierta en la cama como al mural
De hecho asumo q todos tienen celular con clave
Jodido es q te llame "Cancha de fútbol" a las 3am
Cosa q no pasa
Eso es jodido
Nosotros, renzos, estamos salvados
Si, Lelo deja la merca y las putas y cae a la realidad
Los martes
Dale lelo.... La nota no dice nada....
No se lelo...
Y el apache juega para mauri
Es asi
Lelo tirate el articulo bajón del dia
Como ayudita revisa el blog de espert o el de broda
Algo q tenga del blue, de "Subamos a los barcos" de la soja
Metete uno bien bajonero
Yo confió en tu habilidad lele
Che Lelo gracias x la nota de carta financiera. Y yo que quería ahorrar en pesos bajo el colchón. Vos si que tiras la posta!!!!
C la crisis de yuan, yo pensaba ahorrar en pesos
Gracias x siempre tirar la posta!!!!
Vos si q manejas data de la buena!!!!
Uuuuuhhh y yo q lo quería votar....
No lo leíste en carta?
Grande bin laden c el turbantw
Felicitaciones polaco!!!!!!
Moy bueno
Ta para meterle la puntita
Bien garza cortando con la dulzura
Falta a gordyle contando cuando probó el bonito de joaco
Se q si
Seee deja la merca
Q te vas a quedar seco
Manda la foto de la wacha
X q veo dos abanos
El porno arruinó mi imaginación
Manda foto
Pendí foto a alguna wacha
Lelo que este tranquilo. Ya le pregunte a los q venden facturas en el trena dde te vamos a mandar
Lelo también ves mal a Europa???
Tira una buena!!!
Ya hay juventud en la banda, Joaco, benicio... Q le vamos a decir a los pibes
Y lelo como va todo??
Jjajajajajja
Seee
Esta vacío de contenido
Es el coquí capitanich del grupo
Comprare un bote
Para ir a Luján si llueve
Muru querés hacer la caminata a Luján??
La q sale desde liniers
A esa te referís??
Un se sabe....
Acá kretina esta bancando al sector
Después q lo robo todo esta haciendo el aguante
Mejor más cerca de 60 q 40
A 40 me tengo q ir de refugiado a Europa como los sirios
X lo q tengo entendido a nivel mundial arrancó una reducción grosa de gente en el petroleo
Y acá si gana mauri, va a sacar el subsidio y van a acostar a todos
De hecho ya arrancaron a reducir sueldos en el campo
Los q están perforando hoy están metiendo un 25% menos q lo presupuestado
Se están empezando a regalar
Macri saca el subsidio y las empresas de servicios quiebran
Al estilo Calello
Lean el pagni de hoy
Esta claro q mantener un subsidio sin pedir nada a cambio no sirve
Pero bueno
Evidentemente van a tener q derrotar alguna idea nueva para financiar subsidios
Se viene el fondo y la joda loca seguro
Me sigue pareciendo más sano endeudarme con emisión q pedí plata
Les digo la verdad....
Si vamos a quemar los barcos con un déficit del 8%...
Por lo menos paguemoslo todos
Pero eso de endeudsrnos... Onda meternos en la mochila unos bmw y unos viajes a mismo y después deber 400billons( lelo ??). No da
Creó q lo peor es financiar gasto público c deuda
Ojalá esa sea el único legado positivo q quede de los k
Es lo peor
De última el sector productivo remarca
Desde ya q en el mundo ideal sería q las cuentas estén balanceadas....
Pero eso sería lo mismo q pedir un peronistas honesto
Imposible
Grave es q gane Fernández la provincia
Eso si q me la bajaría
Es el estado islámico de la matanza
Lelo como esta todo ahi
Sos el churchill de tenaris
Alta resistencia venís metiendo
Como te anda tratando las luftwaffe de paolo
Seeee
Ni en barrio norte
Esa no se la vendes ni a Mirta legrand
No tenemos q ser serios por lo q piensan los demás países. Sino para vivir un toque mejor nosotros
No es tratar de caretearla
De corazón tenemo q ser menos truchos
Yo sólo digo. Bajen la expectativa c mauri. Votenlo... Pero no lo suban al cielo
No es ni roca ni sarmiento
Analicen la campaña de lousteau
Ahí van a ver al verdadero mauri
Che vieron q dicen q hay sólo 11mil millones de reserva?
Yo toy viajando en el tren a Vicente lopez.... Esta yendo de muqueño..... Este viaje se pondría voy extremo si estos muqueño se q
Me estarían comiendo el brazo en este mismo momento....
Una hiper si que sería complicada....
Lo de Brasil es una opereta pirata
Vamos a ver como reaccionan los mercados
X q no se la bajan a la usa q debe 11trillones
Opereta
X q las agencias no previeron el sub prime si son tan genios de las finanzas
Yo no los quiero a los brazucas... Pero el sur es alemania
Se patinaron unos mangos de más c la fiestita del mundial y otras cosas
Pero es un tren
Lean el articulo de pagni
Muy interesante los números de brasil
300.000 millones de reserva
Nosotros 11000
Ta complicada la mano
Acá te esperamos con una botella de vino Toro
Y una manaos
Re buen timing el de los dos!!!
Ustedes si q saben donde esta lo bueno!!
Muchachos los que puedan ir a cargar combustible mañana de 12 a 14 hs van a aprovechar el precio màs barato por la protesta a las
Seeee
C happy ending
Los pasajes de lelo cuando lee carta financiera
Seeee shampan all de night
Mete la plata en uruguay antes q tanta vuelta
Para mi la posta es ahorrar en pesos
El banco se formosa tiene buenos plazos fijos
Yo apuesto a bancos de lugares sin pobreza, como chaco
Yo la de Brasil no la entiendo
Onda robaron....
Robaron una empresa del estado.... Ok
Pero para q se les pudra todo????
Hasta hablan de bajar el déficit
Y acá viendo en q más gastamos y dde imprimimos más billetes
Yo no la entiendo...
Se habla más de un dólar a 14 q a 20
Para mi ya estar arreglando una partuza entre la rabolini y paul singer
Y vamos a ir de rodillas al fmi
Y q esta joda la pagué Joaco y Benicio
En 20años vemo quien la paga
Desde ya olvidense de las jubilaciones
Eso es lo q vmos a poner nosotros
Ya esta
Shampan all the night
Dale lelo no llores
C lo q robaste c los piratas estas salvado
Se....
Es un tema la educación
Uno cree q es sólo la economía
Yo ni lo lei
No me quiero amargar
Hago como los kirchneristas
Si sale un artículo, no lo leo
Práctico para ser feliz cuando scioli sea presidente
Che muru se comenta q se suspendió la conferencia q el gigolo iba a dar en tu universidad
Manejas data?
Seee habría q cerrar sociales
Letras....
Me querés decir para q sirve????
Cambien la cara del viejito x la del mural
Me abuuuurrrooooooo
Aburridoooooooo
Yo soy laico no mi presi la bachelet
Eeeh putooo q te pasaaa.... No putees a mi presi q te cago a trompadas
Seee es igual
Paga puto pagaaa
Dale lelo
Después de lo Fariñaste en Dubai te vas a quejar por 2pesos c 50 cent
Seeee... Le pregunta " aceptas libras?"
Jajajaja
Ehh putos acá tamos los zurdos resentidos llenándonos de odio y puteando la desigualdad del capitalismooo
Lo q es viajar en el tren rojo
Otra q el tren chino
Sólo pienso en Sarmiento civilización y Barbarie
No es un problema de distribución de riqueza. Es un problema cultural y de educación
Si le dieses un millón de dólares a cualquiera de acá se la gasta en zapatillas y frula
El plenteo de distribución de la riqueza zurda se desmorona en un viaje retiro- villa rosa
Hay q hacer escuelas, no dar subsidios
Hay q importar maestras de zona norte a la villa 31
Mae tiene q ser directora de inglés de un colegio en el medio de la villa...
Es la posta eso
Generar la seguridad para q la civilización entre en las villas
Hay q garantizarle a la civilización el ingreso a las villas
Y cambias el pais
Menos gauchito Gil y más Newton
Mal
A esta gente c los subsidios les cagas la vida literalmente
El slogan tendría q ser
Menos pacha mamá y más voltaire
Menos zapatillas con resortes y más libros
Zarpadooo
Lelo estas drogado?
Aflojale a la fafafa
Jajajaj
Lelo cuando vuelvas te vamos a mandar a la granja para q dejes la Fafafa
Y si....
Muy buena movida de los K
Sólo ellos pueden ser corruptos
Alguien puede explicarme x q la vagancia viaja en el tren de tigre a las 1830hs??? Trabajaran en alguna oficina de pto madero...?
La verdad no se puede creer
Q paso??
Lelo q pasó q estas callado? Pintó el bajón después de la Fafafa??
Taria para activar un plan con chuchuwaka
Vos gordyle como venís con los matripuntos??
Esta semana jugaste mucho con Joaco??
Clave
Gordyle proveedor
Tonces compra unos matripuntos para el sábado
Che a chuchuwaka hay q llamarlo a la casa...
Pensa q tenía celu frances
Ahora debió haber comprando un chip en pte saavedra
Tonces nos esta renceando como un campeón
Otra q el mural renceador
Nos vemos chuu
Yo mañana tampoco puedo. Lo podemos dejar para el domingo?
Asaditoo o algo a la noche?
Dale.
Manzana q no le doy a la rubia...
Q no hago un pollo con papas
Chileno eso aca se conoce "técnicamente" como Vulture development
Avance Vulture technics
Jaja
Tamos a 3 semanas del triunfo en primera vuelta de scioli
Del gobierno de transición
Aguante la presi
Che el prox año son las elecciones?
Son de 6años?
Yo la amo así q no hables mal de ella
Este es el tercer mandato no?
Che cuando terminas el mba?
Uffffffff como pasa el tiwmpo
Y q vas a hacer?
Te quedas ahí?
Bueno piola
Le sacaste el jugo a esto mal
Viajaste a lo loco
Grande lelo... Anda practicando para Campana
Lelo deja la Fafafa y andate a dormir
Gordyle preparate q si no te pones más piola vas a terminar como nisman
Y el mural va a ser tu lagomarsino
Lelo parecías un umbanda todo de blanco. El Pai Calello
Gordyle no te hagas el Gil q terminas como nisman eh
Lelo
No la bajonees
Disfruta
La banda siempre esta pa tomar unos vinos
Y boludear...
El otro día hablábamos c unos bandeanos... Vo dos como Cristina 2014.... Después de la década ganada....
Te tenés q reinventar un toque... Y seguir c las victorias
Es eso nada mas
Seguí tirando tiros q va a entrar
Te pongo mis fichas q te vas a transformar en scioli
Seee
Tranca
Y si
Esperar
La soja un día vuelve... Es asi
Sólo pensa q te pusiste sacar una foto con darin
Eso es lo q vale
Estuviste en el jet set
Pensa q x lo menos las bolas no te las cortaron...
Jajjajaj excelente
Aguante cristinaaaaaa
Sólo me falta salir del monotributo de bs as para q scioli no se quede c el 3% de IIBB
Yo lo vivo como la preventa de los rolling stones
Es una fiesta
Tiene q haber este finde una fiesta de los q bancsmos los RO15
Sólo se q nos llevamos algo de los últimos dólares q están en el central
Me dijeron q el fin de semana anterior aterrizó un boing 777 con nuestra guita... Había gente q festejaba
Y q era una caravana de blindados a lo kadafi desde ezeiza al centro
Si hubiese sabido, iba a esperarlos a ezeiza con una banderita argentina.... Como cuando llegó el general en el 72
Muru cobramoooooossssss
Esto hay q festejsrlo
C esta banda gorila
"Pagadores seriales"
X no creer en el modelo
El blue puede llegar a bajar
Si meten una devaluación furiosa, baja
Olvidate
La inflación va a seguir una década mas
Salvo q cambien la moneda
En pesos
Sisisi un salvador
Justo
Puede cambiar un toque
No mucho
Olvidate lelo
La esperanza es lo peor
Deja de soñar
Si
Digamos q si después se quejan es para cagarlos a tropadas
No es fácil ese tipo de discusión
Eventualmente la gente lo q quiere es que le mientan lindo
Después si sirve o no no interesa
Onda el discurso de todos es el mismo
No creó q macri salve el pais
Sólo es un granito de arena para tratar de equilibrar la balanza
Onda tratar de abrir el juego
Eventualmente argentoland es una bomba de tiempo
No me gustaría estar en los zapatos de scioli tampoco
Lo veo medio de la rua
Si no aprovecha los primeros 4 meses y no hace cambios grandes, no creó q llegue
Es casi un tema de supervivencia politica
Y si gana macri ni te la cuento
Ojalá sólo con q gane macri todo se arregla... Q con tres recetas ortodoxas somos suiza.... Ojalá fuese asi
Pero eso no va a pasar
Salvo q algún genio de las finanzas diga q viene una hiper
O algo jodido jodido...
Podemos descender despacio eternamente
Creó q no es nuestro lugar
Estamos más para una ONG
Más para un techo, cosas asi
Acá le re dan a esas cosas.. Estoy sorprendido....
La política es para rosquear y ser millonario
Si querés ayudar, creó q del lado de las ong se puede hacer más cosas
Creó q esa gente si ayuda como puede
Yo acá tengo varios
Toy sorprendido las cosas q hacen
Re concretas
Militar es rosquear
Acá hay geólogos q van a analizar calidad de agua en las villas
A ver como están los pozos de agua
No te habló de q los Cilleros sean ing nucleares. Te comen agua y no se enfermen... Cosas asi
Muy loco
La cosa q cuentan los pibes no la podes creer
Ojo después tenés ong como sueños compartidos
Seee
Che lelo y la garza vienen para las fiestas??
Piola
Y las fiestas las pasas ahí?
Na era pa saber
X q generalmente vienen
Che y venís en noviembre por algo?
Diciembre va a estar más divertido....
Venís a darle una mano a scioli en el final de la campaña?
O a cambiar los francos suizos x pesos para ahorrar?
Para diciembre no va a haber más Kansas para las juntadas
Para diciembre nos vamos a juntar en el discapanch
Futuro buncker de la campaña política de lelo
Es la sede indiscutible de la modalidad " muñeco de torta"
Todos lo bancamos
Eso no se discute
Es el centro de adiestramiento de muñecos de torta del Vietcong.
Metete en el business de la Fafafa con lelo.... Es el dealer del mba....
X eso quiere ser intendente de san Isidro... Le copo la carrera de Anibal Fernández. El sheik es un capo narco
En argentoland las campañas las paga el narcotráfico
" Fafafa para la Victoria"
Saca a Mangisch del marin y lo pone a geronimo escobar
A green en el santamaria
Y a Bobby a prevención de drogas
El mural es hector Salamanca
Con la campanita
Viste q no habla
Tendríamos q llevarle el timbre así le sacamos unas palabras
Acá tomamos vino toro
Jajajaj
Urtubey es mi idolo
Otra q macri
Se lo coge de parado entre retiro y san Martín de la línea C
Este pibe va a ser presidente de Argentina
Y nos coge a todos entre retiro y salidas del Belgrano norte
Retiro y Saldias
No lo vice pero seguro las preguntas están mal hechas
Tendrían que ser
Crees q la justicia debe estar manejada por el poder de turno?
Que la educación atenta contra tus intereses
Que la democracia es la tiranía de la mayoría?
La política es sólo una manera de acumular poder sin importar nada?
Tones garza
Cuando tenemos juntada bandeanos?
Anda armando la agenda
No te calenteees!!!
Lelo estas acá en Bsas?
De dde sacaste eso?
Domingo 8 de noviembre. Estot
El espiritu de la juntada con la garzaa
Yo prefiero el asado de gordyle 100 veces
Además en Kansas te hachan
Esta sólo para narcos
Ya ni los aristogatos van
No caigo en la idea q en dos semanas votamos
Es heavy
Moy bueno garza
X lo q se comenta es auténtica no?
Dale mural para el guyo
Tuyo
Y garza acá todo es un misterio
Che como viene el tema c los nazis q ganaron la mayoría en der schweiz
Q onda
Andan mal con el tema de los Fluchtlingen
Que onda?
Para mi Europa la tiene adentro
Me explican un poco más el término "pegida" de los deutsches
Ayer hubo una manifestación de eso?
En dresden
Heavy
Q llamen a los gallegos.... Ellos una vez resolvieron el tema de los turcos
Les costo 700años...
Pero la ganaron
Mecolnian habla como un whiskero viejo
Es medio impresentable
Un genio
Banda hacemos juntada en el dpto de glor el sábado x el cumple?
Están disponibles?
Les voy diciendo
Vamos pero carajoooooo
Vamos peron carajoooo
Así podemos ir al acto de scioli
Acá estamos armando las pancartas de la campora
Garza te hago el streaming del acto para los compañeros ahí en suiza
"Un tipo se encuentra con una rana que lo saluda, el flaco la mira y dice las ranas no hablan. La rana responde, calmate, soy una
Excelente el video
La banda esta muy historia chanel
Casi salen la cintu y la jeni
La banda esta muy history chanel
Y convocaron 3 bandeologos para analizar los imperios de Javito I, descubridor del kyosera I
Se comenta q había un tema que se llama "explota" q era el hitazo de la epoca
Si
X eso están todos tan exploradores
Joaco preguntaba x la cintu
Joaco preguntaba x las chicas el los day... X zimmerman
X las chicas del opus day
X una tal zimmerman, una tal maria
X el sapo cancionero
X todo eso preguntaba el joaco
Había un tan benicio q preguntaba x un amigo del padre Nacho....
Q tenían unas wachas re locas
X un aguantadero en la calle Julián navarro
Dde se ofrecía sexo a cambio de tazos
Ese mismo aguantadero donde un tal comandante Garzón explotación los arroyos del corrientes imPenetrable
Dde una misión enviada a Judea del río de la plata término en un escándalo en las márgenes del río de la plata
Dde se comenta q el mariscal Muralean emprendió las primeras expediciones a Sanjusto. Dde al poco tiempo surge el sínodo del evan
Tremendo
Histórico
Hay un antes y un después de hoy
Ni lo puedo creer
Yo ya con lo de la morsa afuera
Más no puedo pedir
Ni puedo dormir
Quede muy manija
Si tanto por hacer
Es un flash
Si lo de la morsa fue lejos lo mejor.... Yo no podía creer q anibal gane
Si... Es el final del cristinismo
X q apostaban a condicionar a scioli desde la provincia
Esto es el final de cristina... El fin de la era K
No puedo creer q llegamos a este dia
Muy fuerte
Mal....
Onda esto es el fin del kirchnerismo
De la lacra q nosmetio el zabeca de los de zamora
Yo ya con lo de la morsa
Soy feliz
Q la morsa no ganó... Lo mejor de la votación
Seee
Yo le quiero llevar una petaca de whisky a la bulrich
Vamos a llenarle el culo de globos a estas ratas K
A las 10?
Banca la toro
Lelo cuando vengas te vamos a llegar el culo de globos de colores
Polac igual tranca eh..
Laburas en un banco.... No en caritas q no te alcanza la comida para darle de comer a los pibes
Los bancos siempre caen parados
Quedate tranqui
Los regalos corporativos de fin de año serán un poco más pobres
En vez de rutini, vas a recibir nieto senetiner
Te aseguró q los Brito llegan a fin de mes
Y paolo q onda?
X q ese si q no lo quería a mauri
Quería q mauri se la chupe
Y se lo dijo de mala manera y mauri se retobo
Pero bueno... Es re el
Abandonen las encuestas muchachos
Dejense de joder
De acá a la votación puede pasar cualquier cosa
Hasta q gris pase a la clandestinidad
Jeje
Banquen... El FpV esta complicado
Puede pasar cualquier cosa
Se acabó el amor con los votantes
Onda es muy heavy esto
Estoy leyendo a cris quiere hacer un acto c la Campora y anibal...
Onda esta loca
Para  bancarlo a anibal no se
Parece q el equipo de scioli no entiende nada
Sabes como debe esta la mina? Encima no esta Nestor para acomodarla de un bife
Olvidate
Yo no puedo dejar de leer los diarios
No puedo
No se garza pero todo puede pasar
Estas semanas se esta cortando mucho el bacalao en argentoland
Así q todo puede pasar
El fb es berlin en 1945.... Tendrían q hacer un youtube c Cristina de la película la caída ellma moviendo camporitos y alguien q
Para mi esta así posta
Durísimos lo q le dejan al próximo gobierno
Uuuhhh ya lo pase
Macri Ha Privatizado Éste Grupo
Para relajsrls
Muru mira el último
Es para vos
Para la garza q lo mira desde suiza
Buen finde!
Garza stiusso
Terrible
Grande gordyleeee
Moooy buena!!!
Un horror
Che cambiando de tema alguien sigue el tema de la amenaza terrorista?
Yo pensaba decirle al mural q vaya al unicenter
Si le pasa algo ayudaría a la campaña de Lelo
Este país es lo más....
Nunca te aburris
Este grupo esta en el mejor momento
HOY M PEGUE UN CAGASO TERRIBLE CUANDO FUI AL BAÑO! HABIA UNA ARAÑA IMPRESIONANTE EN EL INODORO!!!!
Tranqui lelo
Dale duro al networking
De los q se están yendo
Cosa de ver q onda
Habla con todos los q conoces
Codino
Ese debe conocer bien el mercado
Parar un toque la pelota tampoco te va a matar
Disfruta lo de ultima
Dale lelo... Q te la pongan toda y te saquen con los pies para adelante de TS... #Ni una menos. Cobrale cada hora extra q te qued
Lelo son bien cipayo... En dos meses pegas un zarpado laburo. No dudes de tu cipayeada!!!!
En Londres agarras laburo seguro
Argentoland va a estar picante el prox año
El q agarre el BCRA se la va a querer cortar
Argentoland esta para machos...
Van a haber menos Kansas y más Ugi's
Esto le pasaron x abajo de la puerta a un compañero de roch en la plata
Arrancó la campaña del balotage
Ese papel
Hacete coger x uno de esos árabes, q de la high son todos putos y listo
Te salvas
Y de TS andate bien
No incendies todo
No es facil
Se lograron reagrupar rapido
Si se alinaa el oficialismo va a estar jodido
Se tienen q pelear entre todos sino es dificil
Faltan cadenas nacionales c cris retandonos
Alta veteranaaa!!!!
Terrible
Uffffff
Terrible
Garza no mandes cosas incompletas
Confundis a la gente
La del culo del polaco es arte
Onda para el malba
Muchachos no canten victoria todavia
No apuesten Cochinitos por todos lados
Che al final a los q se les complica el domingo a la noche
No pueden hacer nada?
Tienen las maíz atadas?
Q onda
No se comprometen a un torneo de fútbol todos los domingos a la noche... Es una sola vez...
No va a quedar como una fija
One time
A las 12 todos en su casa
Están yendo a misa??
La q quieran
Q la garza decida y listo
El q puede, puede y el q no lo ve otro dia
Tonces hacemos sábado al mediodía??
Seeeee
Alto plan
Toy
Esta es la argentina de macri
El mural arma los planes
Increíble
EL MURAL
Terrible
Dale muru tiranos las directivas
Dale Líder!!!! Nananana Lideeerrr
Gordyle venite pa los pagos de Yoli
No le tengas siendo a la provincia
Si tu gps te indica zona peligrosa no le hagas caso
En shani tb tenés trapitos
Y los trapitos x menos de 20pe no te miran el auto... Sino preguntarle a churi q se quiso hacer el afrancesado en Perú beach y le
Y el trapito le quería devolver la plata
Después de la lección de civilización y civismo q le dio
Desmentime mural
Menos países limítrofes y más europa
Gordyle yo la baje ayer
Beneficios de pertenecer a la "orga" de macri
Al lado de Perú beach yendo para san isidro
Oka
Listo garza
Yo tipo 13hs llego
Dale garza
De ahí te llevamos al centro cultural Nestor kirchner
Dale polac venite
Dejate de joder
Para el asadoooo
Carneeeeew
La "orga" esta a full
Jaja
Uffffffff
Banda tranqui eh
Posta?
Conoces gente?
Boludo....
Q onda
D dde sacaste tanto contacto?
Yo para hoy no estoy
Pero en la semana
Toy en el auto
La calle esta on fire
Jaja
Feliz cumple garzaaa!!!
Garz sale algo
Pa tu cumple
Feliz cumple gordyle!!!!!!
Nos juntamos mañana???
Les va??
Yo hoy no puedo
Y la foto....
Muy pebete la foto
Se te vinieron los años ensima pola
X favor no se pierdan la encuesta de infobae de por que será recordado el gobierno de cris
No tiene desperdicio
Hoy tengo q sostener el modelo
Vieron lo q dijo feimann
Aspero
Tienen un veneno los wachos
Picante
No lo veo a scioli un maduro eh
Es sólo discutir si terminamos con los k en dos semanas o en dos años... No mas
Yo llevó wacha
Igual comprenle unas papitas a gordyle no sean malos
Gordyle es un romántico.. No le gusta q le manden carne de una....
Vamos muxhachos
No la súper picada...
Q ahora churi sea verano nivel 5 no significa q la tenemos q chupar todos
*vegano
Garza gordyle es un poco el Geschaftfürhrer de las juntadas
Hay q hacerle caso
Ahí para q lo entiendas
Muchachos a las 2039hs nos juntamos en la casa del polaco para prenderla fuego si no contesta antes de las ocho
Garza compra la nafta
Yo llevó los fosforos
Bueno algo de picada para gordyle tiene q haber sino no hay fiesta
Yo cuando voy a lo de gordyle esta todo preparado.... No se....
Jajajaa buenisimoo
Dale yo llevó un LCD así mientras charlamos pasamos los tweets de la dra pignata y el coronel gonorrea en vivo
A lo bajada de línea de vhm
Naaaaaaa
Terribleeeeee
Y la campaña del miedo para mi ya se re estancó
Igual estos k seguro tienen algo guardado para esta semana
Hay q tener cuidado
Ya esta muru
Q sea lo q sea
Ya ganamos
Ya tiene q ser una fiesta para nosotros
Yo sólo pedía lo de la morsa
El resto es ya esta
Gordyle anotalo al mural y que le llegue la carta
Ni prefuntes
Y a facu
Q le toque la matanza
Así le sacan ese toque afrancesado q tiene
Q le diga a los fiscales de FpV de la matanza q no le salen las palabras en castellano...
Muru.... Ya esta....
C lo de la morsa ganamos
C q kici se vaya, ganamos
Si lo q le importa a la gorileada es el ajuste....
La vamos a disfrutar igual
Paso lo q paso vamos a tener menos papas chips y más salsa de soja
Va a haber menos relato
X ahí c Yoli 6 7 8 durecunos meses mas
Pero ya esta
Hacele caso a macri y disfruta la ola de felicidad y alegria
Jodido estábamos cuando ganó kris en el 2011 y la teníamos toda adentro
Jajajaa
Te estamos quemando el paty
Muy intenso el grupo este
Terrible
Q grande mural
Bancala gus
Te tiene mal la eleccion
No le des bola
Queda mucha agua bajo el puente
Enero va a ser peludo
Esta novela es larga
Paraaaa lelo
Dde la viste??
Banqunla c macri
No es Frondizi
O sarmiento
Basta de fanatismos
Yo ya estoy inyectando mi guita al sistema financiero argento
Desde hace 6 meses
C el mural la transpiramos
Yo voy a apoyar metiendo mi guita en el sistema financiero
Si gana scioli pierdo guita seguro hoh
Lelo Mr podes llamar a Bsas?
Vamoos
Toy acá en puerto natales pooooo
Con la enaiii
La chucha! Las fotos q me saquei en el viaje...
Querrás decir los últimos a 9.7
Lelo laburar es de pobre
Seeee
Crecer es una trampa
Its a trap
Seeee
Mandemosle la afip
Lelo fue piola el arreglo?
O se pusieron en putos?
Traelo q lo regente años como taxi boy
Regenteamos
Ni uno menos
Grande lelo disfruta
Hace casi 10años q le venís dando duro!!!
Cha chu.... Deja de caretrarla y contamos en q andas
Gordyle no te va a prejuzgar
Seeeee
Cayado el pillin
*callado
Actor de brazzers
Y nosotros acá como unos boludos mirando infobae
Terminemos con esta mentira
Aflojale al viagra... Vas a ver q si dejas de darle a la pastilla azul no vas a necesitar ningún sedante
Vos sos la puta oligarquía
Pituyankee
Todos vultures
Dde esta lo nacional y popular?
Mal
Como no van a existir los k, los maduro, los castro con gente como esa
Capitalismo salvaje
Son buitres disfrazados de palomitas
Nadie hace un fondo de inversión de billones
No deberían existir fondos así de grandes
Como cuando disolvieron la standard oil
Esto es como el hobbit de tolkien
Si juntas tanta guita en un mismo lugar llamas a los dragones y te cogen
Un día hacen dos movimientos desafortunados
Meten tres cagaditas
Y votan a un chavez y se los coge de parado
Tanto dinero llama a los dragones
Es así
Los noruegos se despiertan un día mal cogidos y votan mal
Y la tienen adentro 20años
No se yo sólo digo...
Las cajas son peligrosas
Esta banda gorila no dijo nada de lo de marin lepen
Ojo con europa
Se les esta acabando el amor
Y ahí cuando se acaba el amor se ponen más Vestías q lo africanos con hambre
Los zurdos son una plaga
Son un castigo divino
Y acá lo de mauri esta complicadi
Tiene q dejar de pelearse con la yegua y atender los problemas q hay
La yegua lo esta distrayendo a propósito y el es medio boludo
Tendría q armar un poco de circo con leones y kirchneristas en plaza de mayo
Onda un coliceo
Anibal y devido como gladiadores, pelea hasta la muerte y el último comido x los leones
Naaaaa
Ella no quiere la foto dándole la banda
Evidentemente pensaban q ganaba yoli
No pasa nada
Son un par de caprichitos
Es para la gilada
Mauri tiene q hacer bien las cosas
Tiene muchos frentes para enojarse c tres tipo
Acá nadie tiene la vaca atada
Tiene q arreglar el tema del dólar pronto
Y no necesita reservas para eso
Nos tenemos q levantar el jueves y el oficial ser 15
En enero empiezan a jugar a q flote administradamente
Pero no podemos seguir c esta presión devaluatoria
Dde se vio
A pase a 15 y no venda libremente dolares
En enero arranca a flotar
Lo necesitan los productores y la industria
Tiene hasta marzo
La puta oligarquía hizo las últimas marchas
Eran óperas bay
No estamos acostumbrados  a marchas populares
La calle era nuestra
Con olor a perfume polo
Ahora vuelve el olor a tetra barato
Para el ministerio de trabajo se lo tiene q llevar a ushuahia
Para mi estamos a meses de una gran crisis internacional
Pero una grosa
Esta todo muy enrarecido
El petróleo, Europa.....
Todo muy raro
Se viene la podri podri a nivel internacional
Ya esta
X lo menos no ganó la morza
Sólo piensen q la morsa pudo ser gobernador
Sólo piensen eso
Ojalá tenga suerte (soja a 500usd)
Le deseo una soja a 500
Nada más q eso
Bueno
Una a 400
Y q junte mucha mucha caja mas
Y como anda esta banda gorila?
Pidiendo en misa soja a 500??
Alguien vio a los nenes de la Campora q la policía les pegó en Vicente lopez??
Igual unas caruchas re de centro cultural
Che y cuando explota todo?
Esa hecatombe q veníamos prediciendo le tocara a mauri
???
Che hoy me llegó para pasarse del AA17 al AA24
Creó q lo voy a hacer
Q opinan??
Como impacta la salida del cepo en los bonos??
Se van a pinchar no??
Digan q onda
Meti todos los pesos q tengo en invertironline
Tengo q hacer alguna movida ya
Como TS?
AA24?
Vamo
Hay q apoyar a mauri
Quiero a esta banda invirtiendo en argentoland
Mucho london bussinnes school pero acá no se cae una idea
Esta banda esta sólo para bajarla
Falta q salga el chileno diciendo de comprar bonos de dinamarcs
Dinamarca
Dale pero esa la hacían nuestros abuelos q no tenían ni la primaria
Ok
Algo más??
TS?
Seguirá bajando el bbl??
Cual conoces q sea del merbal
Y si hubiese minas tb dirían q se lo re cogerían
Gana x todos lados
Es un ídolo posta
Lelo q horarios q manejas... Estas en cualquiera
Dde estas?
Manda foto
De dde estas
Lendo gordyle
Dale banda no se escondan en la madrigueras
Bancala toro
Acá en retiro
Lindo desafío para mauri
Q hará c los sindicatos?
Un misterio
Va a estar duro
Muchos frentes
El tema sindical es jodido
Ese para mi es el arma más filosa q le queda al peronismo
Y puede cagar todo
Pero los muchachos son muy peligrosos
Si no hace un pacto con la corpo judicial para q los cubra
No le veo salida
Pero el tema sindical como lo manejas?
Si no descabezas los aparatos sindicales, te cogen
No se muqueños
Mural puto. No seas gato. Se q estas en la fiesta de deloitte.anda foto de las putitas
Dale gato
Seeee
Acá son todos gatos
See mucho suiza, deloitte pero en la casa hablan guarani
Dale putos
Paraguayos amarretes
Dale mural gato manda un foto
Como viene la compra de banana verde gorilas??
Q conflucto
Grande lelooo
Un amigo de Verdad no te da Dinero ni te consuela... Un amigo de Verdad no te manda Mensajes de Felicitaciones... Un amigo de Ver
http
Feliz navidad!!!
Yo voy c glor
Y
Yo
Boludo q duro esta para los bancos
Hay q organizar una colecta
De alimentos no perecederos
Pobre los bancos
Me parte el alma
Sobre todo los bancos suizos
Esos si q se la viene jugando desde la primera guerra mundial
Yo junto lo q tengo en mi casa y me voy al correo
#niunbancomenos
Yo estoy
No sushi gordyle
Tenemos q sumar puntos
Los aristogatos están arrasando
Y plis sólo hablar de lo q nos compraríamos en miami
Stravaganza contra chicago
Hoy?
Nada lelo
Muy dificil
Mañana gordyle tiene matronatacion
Si querés te esperó en el dpto mañana
Vos decime cuando te podes juntar con esta pobre banda devaluada
Banda si quieren tb venir hoy además de mañana están invitados
Y hacemos heladito en arnaldo
Hago un pollo tranca
Dale chuu
Un pollo a la plancha
Muru gordyle están?
Dale, hoy sale pollo a la plancha c limón y romero
Caigan cuando quieran
Che facu es hoy lo q decimos
Polac?
Benite
Dale chu venite
Ya saque el pollo
Seee lelo.... Aflojale a clarinete
Seeee
Ensima si no venís gordyle no se mueve
No somos target para gordyle
Matas el espíritu bandeano
Sos muy "why so serious" para esta banda
No le viste la cara al polaco?
Lelo sos como el grinch de la banda
Te quedas viendo bailando x un sueño en vez de salir c los pibes
Dale lelo venite
El q quiera venga
"Si quieren venir, que vengan. Daremos batalla"
Confirmen para las compras
Listoo
Hamburguesas o pizza??
Q hago?
Ok
Chu polac?
Traela
Pero ojo q el mural ta soltero
Y soltero no tiene codigos
Vo lo sabes
Dale venite
Es la última juntada c lelo el fabulador
Seee
Vas más tarde
Las chanchadas las podes dejar para después de las 12
Venite
Dale chu
Venite un rato y después vas
Dale q no vas a poder.....
En fin
Para mi q le plantea a nati el plan de hoy y la mina le dice
Toy seguro q si blanquea el plan esa sería la respuesta
Seee
Para mi q si le dice a se viene le responde
A todo esto dde esta el cometrapo de Calello???
Seeee
Jodido pasar así las fiestas
Feliz año banda
Toy c glor
Mur? Chu? Polac?
Digo... Voy c glor
Banda???
Polac vamos a tu casa y llevamos una cabeza de oso
Lelo ya comieron?
Estas para un arnaldo?
Pa un heladito
Feliz cumple gus!!!! X donde andas????
Moy bueno
Esta banda se hace la trabajadora
Son todos unos negros peronistas
Jajajajj
Excelente
Tenemos q empezar a referenciar a la dra pignata en nuestros comentarios
Bueno chile
Muy bien plan
Yo llevó al mural y lelo lleva la Fafafa q toma en Londres
Vos prepara un espejo q churi arma los rollitos con billetes de 100usd
A mi estas chilenos me vienen amagando pasaje a stgo hace dos meses
En teoría tengo q ir esa semana a stgo
Así q muy probablemente vaya
Mañana preguntó q onda en la ofi
La fecha cual es?
Veo si puedo pagar el pasaje de tus impuestos
Mañana le preguntó a la tía bachelet
Banda vamos mañana a ver star wars todos agarraditos de la mano?
Quien se suma?
Más tipo 9
Gordyle??? Chu??? Polac tenés pediatra??
Yo invito las entradas
Gordyle estas re sietemesino
"No puedo, soy sietemesino"
Gordyle q día podes para ver star wars?
Así vamos todos a los súper amigos
Q opinan?
Sábado a la tarde?
Como viene la banda?
Polac?
Vamos a ver la película disfrazados de los personajes
Mural de hans solo
Nono churi es C3PO
El robot afeminado con sentimientos
El polaco es chuwaka
Sólo hay q teñirlo
Che banda están para el sábado??
Nono
Tipo 16hs
Tipo 18hs salimos tomamos unas birras y cada uno a su casa
Como esta el equipo?
Se esta nublando
Sale?
Tenemos a las 17hs
O a las 1950
Vamos a las 17?
Confirmen q sacó las entradas
Gordyle
Churi? Polaco??
Dale q sacó 4 entradas
Showcase norte
Listo
Gordyle llamalo al polaco y yo lo llamó a churi
Ya le saque
Así q yo pruebo
Tengo las entradas
Así q ya estoy esperandolos
Y muru te recuperaste del jueves
Jajaja
Q complicado se le puso la poli
Che despidieron a VHM... Mural anda a la marcha q seguro van a hacer en cayman
Víctor jugó morales
Mal
Al final este grupo se creó sólo para críticar a los K
Se sabe algo del polaco???
Tengo miedo x el polaco
Esta muy callado
Me excitan esas piernitas
Q bueno q esta intratables
Es el 678 de mauri
Se me moja la campeona
Hasta tienen al kirchnerista q le dan catedra
Posta, es como la Fafafa me Miguel
Hasta tiene al otro kirchnerista q hace el mea culpa
Naaaa intratables es lo más... Gordyle prendete un churro y pone América....
Yo me estoy tomando un tubo entero
Hasta la última gota
A branca q pagan para q diga boludeces y los del pro lo atiendan....
Es fiesta
Anal acrobats de jules Jordán del kirchnerismo
Che garza me prestas el Mein Kampf q tenés en la mesa de luz ahí el Der Schweiz
Me queda 1/4 de tubo de vino.....
Como si lelo
Gracias totales
Nono... Un tubo es legal
De hecho es la medida justa
Si abro el 2do estoy jugado...
Pero soy un pibe bien de zona norte
Seee de zona norte y catolico
Me falta ir a pascua joven
De DC
Seee
Se le ven las gotas de sangre
Naaaa voy como un toro
El chiste es a en el laburo nadie sepa
A los q puedan los esperó el sábado en lo de mis viejos tipo 19-20hs
Si querés traelo a joaco
Trae los crios así organizamos riñas como de gallos
Estoy preparando un ring y levantamos apuestas
Y si
Jajaja
Igualito
Exactamente lo mismo
Leelo
Es un problema grave
Si la quisiesen hacer bien, tendrian q invadir siria y tratar de armar algo tipo de estado de derecho q sea el 20‰ de lo q es ale
Cosa q los sirios se puedan quedan y no los maten
El problema fue no haber incendiado sirua y estando islamico
Para evitar la crisis humanitaria
De última que se jodan. Bárbaros... Baviera.... Ellos hicieron lo mismo con Roma en el siglo III
Y re mejoraron los bárbaros
C los árabes puede pasar lo mismo
Q Alemania caiga pero los árabes ganen un toque más de nivel y no sean esas bestias q son
No sean nostálgicos.... Europa va a caer como cayó Constantinopla y de ahí va a surgir un orden nuevo
Los bárbaros negociaron la religión y zñsd hicieron todos cristianos, en cambio los otomanos no. Pero así todo armaron algo q ord
Piensen en los pobres árabes.... Antes tenían el petróleo para negociar y ser alguien..
X eso están tan tristes
Garza, Urtubey es hermano tuyo no reconocido... Es muy parecido a vos
Aceptenlo x más q sea peronista
Perdonenlo
Garza acepta a tu hno mayor Urtubey x más q sea peronista
Acptalo como al mural... Q era kirchnerista y volvió a las fijas de la derecha con la cabeza bien baja y sin hacer ruidito
Para la derecha que no cree en la ley del arrepentido
Che hoy quien viene a casa
Así hago las compras
Polac confirmame
Ok. Traelo polac
Yo estoy
Yo c glor
Bueno dalr
Muru ni sabes lo q es esto
Chu muchas gracias x la ayuda en la parri ayer
Y gordyle ayudando ahí también!
Che igual ese esta tu número de antes
Jajajjajajja
???
Uuuhhh si
son terribles
No lo tenía tan identificado el nombre
Pero hay algunos memorables
Si muru es muy bueno
Sólo falta q lelo te dijese q no mira porno
Lelo hay una tal griffney algo asi
Q es de tu target
Genera menos entropía
Jaja
Pero es q viajes entre Paraguay y bolivia
Eso es duro
O entre Avellaneda y villa Lugano
Mientras ustedes discuten quien se la rasca más, el mural
Igual veo q no conocen la cara del sapo pepe
Es muy utilizada en 9gag
La cara triste del sapo pepe
Cual? El de la especulación?
No se
Me exita más un laburo en la muni
Tener cosas tb es un problema
Yo creó q con no ir a microcentro ya mejoras tu cálidad de vida
La mejor plata es la heredada lelo... Y esa no nos tocó
Lelo ya tenés 30años... Ya estas para ver como vas a pagar las 15lucas de facu x pera de tus futuros bepis más q conquistar el mu
15lucas de facultad
Y ver donde guardas los ahorros q tengas para q los decir rockefeller o los wachines del barrio no te la roben
No lelo ... Te los van a transformar en tira bombas
Ya esta lelo
No te preocupes tanto
Lelo q sabes de codino
Tenemos q hablar en privado en algún momento sobre el tema....
Hay un par de cosas muy oscuras
Y quiero q le tires la posta al elio
Se coge niños indios???
Zoofilia?
Algo de eso?
Si flaco... Pareces de la campora
Y vos mural Aflojale al fb.... No sabía q era tu vida
Che estas viajando para aca
Y q vas a hacer.... Tenés alguna operación en vista?
O retorno
Qoperacion toca?
A se comenta x los pasillos del poliburo
Tenés alguna operación chiñorizo en marcha?
Tropico
Excelente
Lelo ya vendrán mejores...
Por ejemplo el día q dejes de tomar Fafafa y la vendas... Tu casa va a tener zoológico y todo
Ya vas a ver
Jajaj
Vean black mirror .7 capítulos. El primero es el peor
Pero el resto es excelente
El último es un flash
Q pqsoooooooooo
C la moto
Es una inglesa en la q habla sobre el impacto de las nuevas tecnologías en el futuro
Son 7 capitulos
El último es un flash mal
Son todos cortos
No sigue un hilo
A gordyle le gustaria
Sep
No es un spin off de el padrino... X eso a lelo no le gustaria
La figura principal no es despiadado ambicioso hombre q quiere poder...
X eso a lelo no le gustaría
No
Lelo no la veas
Vine a reeducarte al cuartel general gorila
Venía con unos pensamientos medio zurditos y me vine a entrenar para ser un buen gorila
Gorilelio
En cursera
Ya hable c el mural
Preparate para el resto
Dexter es excelente
Alguien sabe algo de chuchuua?
Ta desaparecido
No es suicida
El modelo cris q monopoliza la caja es fuerte
Los métodos del tuerto
Q raro el mural elogiando a un kirchnerista
Che muru no te vi defendiendo la ley de medios q tan de acuerdo estabas
No te vi bancando a savatella
No te vi haciendo micromilitancia en fb o en el tren... Simulando una conversación
Jaja
Lelo ya es un bot del pro
En cualquier momento le bloquean la cuenta
Lelo sos vos
Yo panfleteo x vos
Me pongo en modo bot
La campaña tendría vídeos asi
Jajajjja
Si miran intratables les mando el video
Q se sabe de facu???
Alguien tiene data?
Llamamos a mising children?
Me pareció ver su foto en el control del aeropuerto el otro dia
Tendríamos q ponerle un rastreador satelital para tenerlo identificado
Bueni gordyle
Buen plan
X2 elio
Se alto depto
Ah.. Disculpen
Gordyle sorry pero mañana tengo un cumpleaños
No me acordaba
Y estaba en agenda
Sorry
Sorry
La verdad se me paso mal
El muraleamovil va a tener el reloj del texi
Va a haber q pagar para subirse
Jajajajaseeee muy buenoo
Y se acaba la luna de miel
Ya hay paros, piquetes
Para mi los paros son para compensar los pocos feriados del año
Seee
Tamos practicando para movernos entre los piquetes q van a haber a fin de este año
Para ver como se sintió de la rúa yendose
Veni a la muni
De cuidador del vial costero
Si no manda cv a Gordylon corporation
Gordyle es un nuevo lazaro
O entrar el la división de Gordylon Pornographic Productions
Como jefe de personal
O testing, control de calidad
Bula sería nuestro actor exclusivo
Churi escribiría los plots de las partes romanticas de la porno
La garza en edición
Estas reciclando lelo
Esas ya las vimos
Che alguien sabe algo de chuchuua
Esta desaparecido mal
Gordyle afloja c el anal
Andas frecuentando algún piringundi
?
X q esas cosas levantan sospechas
Q onda?
Muy sospechoso
Esas cosas no te las agarras jugando con Joaco en el arenero
Muy loco
Debes tener las defensas bajas
Algo así?
Zarpado muru
C quien vas?
Piola muru
Manda fotoo
Y muru como fue el recital?
Te punguearon?
Q suerte muru q seas asi de feliz
Q suerte
El muru es re de verdad... Se San Fer... Los rolling....
http
Muru la banda estaría feliz de decirte comegato
Lelo sería el Delia de la banda
Jaja
Mitre?
Transpiro cada vez q escribo prono en un ppt
No les pasa?
Me siento tom cruise en MI, bajando c la soguita desde la escotilla
Tan todo así
Y banda careta se hace o no se hace algo el jueves?
Che x 5 vez, hoy se hace algo?
Banda ya estoy en lo de mis viejos de olvios
El q quiera venir, q venga
Compramos unos churrascos
Muy bueno garzaa
Jajaja
Polac eso te lo enseñaron en el curso pre bautismal?
En vez de decir "whiskyyy" décimos "mural gatooooo"
Che alguien sigue la ola de alegría de la nación?
Cual es el plan de mauri??
Arreglar c el fondo y llenarnos el culo de dólares??
Como ven la mano???
Si no??
Tonces después de rezar x mauri, rezamos x gruesa?
??!
La rascó las debía tener asi
Casi se ahora el mural en el río y no con agua
Che vieron lo del acuerdo con singer
Re picante
Tengo a los K quemándome el paty
5000kMMusd
Digo 5000MMusd
Durisimo
Sólo por eliott
No se esta delarruizando mauri
Yo ya estoy empezando a pensar que este país no tiene solución....
Ahí la conclusión es a todo es lo mismo
Este es un país demasiado why so serious para manejarlo con globos y revoluciones de la alegría
Creó q pensó a era más fácil, o que nunca iba a ganar
Y posta le dejaron un muerto nuclear
Creó q el plan de gobernar sólo con los "puros" los "arios" fue una avanzada nuclear y lo enterro
Los radicales no sirven para nada, pero tienen estructura
Toy precupado
Argentoland no es CABA
Señales de que mural?
Tenés un país manejado como una burguesía sindicalista
Creó a fue un ingenuo
A mi los K me tienen de hijo con lo de la retención a la mineria
Eso fue cualquiera
Yo no se como son las cosas
Lo q esta haciendo con el petróleo es un desastre
Tiene q ir a nqn y sta cruz y prenderla fuego
Q no quede nada
Tiene q lastimar
Ahí puede
Y tiene q lastimar
Para mi tiene q sacar el subsidio al petróleo y dejar q el campo se incendie
Y marcar precedente en uno de los peores sindicatos de la argentina
Marcar precedentw
Ojo x ahí yo me quedaría sin trabajo
Pero hay q resetear la industria de cero
Yo apagó la luz
Pero operar en las condiciones q lo hacemos es imposible
Y son unos mafiosos
Pero posta
Lo mismo pasa con aerolienas
El sindicato te maneja las industrias
Y te ven débil y te cogen
Lo de comodoro lo manejo mal
Onda metió el subsidio y no gano nada
Pero no lo sabe usar
Le da miedo
Al petróleo hay q incendiarlo.... No tiene q existir más comodoro ni neuquen
De hecho si no pasa lo de shale no se va a poder desarrollar con los costos sindicales q hay
No saben los problemas q están habiendo en ypf con los ingenieros renzos como yo
Durisimo
Y eso x q los infelices de los gerentes tienen q romperle el culo a algún boludo y en vez de ir al campo a echar un negro de mier
Agarran a los ingenieros renzos y les dicen q se tienen q ir nadando al congo belga en 3/dias
Posta muy jodido lo q se esta viendo
Yo si se pudre todo me voy a Gordylon corporation
Gordyle
Yo te vendo arena en el sahara
Vos sólo decime
Lelo estas hecho un camporito
El sueño del pibe
Muru agenda
Lelo esta en otro canal
Panfletea nada mas
No le pidas q piense
Lelo tamos preocupados
Solamente eso
Mientras vos le chupas las bolas a arabes-coge-cabras
Acá se esta poniendo complicado
Lelo para de panfletear posta
Pareces un kirchnerista
Acaban de rajar como 20tipos del laburo
Se acabó la fiesta petrólera
Viene pesada la mano
Juntaron a todos en una sala de reunión y les dijeron q estaban despedidos
Eficiente la cosa
Sep
Le van a dar a la maquinita
Las técnicas K
Es bravo el tema
X q gastar la plata x gastar tampoco es una solución
Mira argentoland
El tema a todo lo q planteas son cosas c corrupción estructural
Como las constructoras
Nobes facil
Es como decir q hay q emitir para ponerlo en plazo fijo en los bancos
Como q no llega
Esas mega obras en sudamerica con una corrupción estructural ponele del 15%.... 20%... Para los montos de guita q son
Es tirar la guita pa q 3 tipos se hagan mega multimillonarios
Ya q amamos pronosticar crisis
X ahí estamos en puerta de un sacudon fenomenal
Esa puede ser
Lelo en la batalla macri contra el papa. Con quien te quedas?
No es facil
Esa peleita te pone contra la pared
Veo q sos bastante selectivo para leer la nación
Eso es muy difícil de regular
Es un neo kixiloffismo
Como lo regulas eso
Estoy estudiando los 90'
Muy interesante eh
Hay una entrevista q bárbaro le hace a Rogelio frigerio en los 90....
Perdimos 30 años
Ya esta... La gente q pensaba se murio
Mural la próxima salí con torrente y el vikingo
Dale gatoo
Che fiascher ya regentea sahmpoo o cocodrilo?
Yo regenteo al mural
Así q las milfetas van a tener q pagar
Feo gordyle ahí c el comentario cobani siempre
Eh
Feo ponerse la gorra
Dale dald gordyle preguntarle
Gato, te inventamos una historia a vos, sembramos la semilla de la duda... Y creeme q eso no se remonta mas
Si es verdad, es anecdotico
Sólo hay q sembrar la duda
X eso funcionan las historias de conspiración
Sólo hay q sembrar la duda
No es necesario llegar a la verdad
Hoy...
Pero hace dos años?
Nadie se salva
Es como la guerra fria
Amigo de bula.... Nada bueno pudo haber aprendido
Es cuestión de sembrar la duds
X eso el mural esta llorando en la casa y dice q lo peor q le paso en la vida es estar soltero....
Miguel estudia 9hs al dia
Y no sale para quedarse estudiando
Es un troll-PRO
Grande mural... Te falta el gel y vamos al golfito
Y la votaron chileno
Ya esta, la tienen adentro
Además casi toda la corrupción la armó lula
Ella fue quien en parte la destapo
noooooo
como se va a tomar alcohol....
es algo malo
Basta de twnto chiste. Es hora de ciencia y debate
Tiro un tema
Mmm.... la carne es muerte. Salvo q sea para hacer verduras asadas....
Che dde es lo de hoy??
Oka
Tenia la esperanza q sea en saenz peña
E iba caminando
Polac estas en capilla. Ojo las fotos q mandas eh....
Mira q sino sos expulsado de Humbleton
uno pa Humbleton.....
lo resolví en 5 minutos
Polac deja de cancelar x favor
A facu las minitas de tinder le cancelan menos q vos
Dde ?
wenaaaaaaaaaaaaaaaa
Tranca garz. Algo va a salir. Aca  los bancos re laburan
Jajaj
Wenoooooo
Buuuuuh el aborto aca en humbleton..... buuuuuuhhhh
Buuuuuuhhhh
Lelo decile a tu hno q busque en internet y ponga fotos de personas mas morochitas
La nena rubia q tira de la sarten
Fiajte de buscar una mas indiecita....
Esto parece un panfleto de wachtower de los testigos de geova
Muru a nadie le importa los datos... eso se manipula..... la ciencia no pudo resolver muchas cosas y menos tus estadisticas
aca lo que importa es la moral y la religión
la religión es la que tiene la posta....
para mi hay q abordarlo desde esa perspectiva
la ciencia hace bombas atómicas y esas cosas
es la plata mejor gastada lelo
hacele un VAN al plan social de acá a 18 años
cuanto es AUH + el plan jefes y jefas
igual lo que importa es dar la opinión...
los datos son irrelevantes mural....
la opinión de cada uno.. de lo que "sienta" mejor es lo que importa
pensa q en el fondo es gilada pa llegar al segundo semestre....
era esto o el sexo de los angeles
y si se discutia el sexo de los angeles los zurdos herejes se aburririan
y necestibamos un tema que los tenga entretenido gritando boludeces hasta q tengamos numeros de la economía piolas para mostrar
q tu hermano vaya y arme un buen quilombo
lo importante no es lo que diga.....
sino q pueda soportar a los zurdos gritandole....
y q eso no lo haga sentir mal...
aca lo que importa es lo que uno "siente"
ah... y que nadie se sienta ofendido...
Salvo nestor
Lelo basta de mandar grasada pedonista al chat de humbleton
Aca solo votamos gorila
Felicidades polac!!!
No me la pierdo
Lelo basta de gilada
Ponete a laburar
Mete mas micromilitancia antiaborto en los chats del san andres
Ponete a laburar q nos van a llenar el pais de abortos
Lelo deja de pensar en vos y lucha en los niños x nacer
Q van a ser abortados x estos zurdos asesinos
LANACION
Yo no estoy
Jojojojoo
Y se juntan el sabado?
Jajajajaaja
Excelente
Solo llega hasta 55
Heavy
Che alguien tiene lebacs aca?
Gordyle vos habias comprado??
Q grupo cipallo q no apoya al pais... o mejor dico q no se deja ser apoyado x el pais
Les deberia dar verguenza
La falta de amor hacia este pais
Una verguenza
Creo q md falto poner plata en hope funds y la hago completa
No cat. Vuelo toda la noche a bsas
Si llegue hoy y me vuelvo a ir al viernes
X tres semanas
El bareil esta a 75
Volvio la fiesta
Si ya lo vi todo
Seria interesante q apuesten a un overshooting
El tema es pasar la histeria de esa montaña rusa
En el pico del overahooting el mural te vende el anillo de casamiento
Vamos a tener q pararlo
Y con esto decile chau a la rele de mauri
Esto esta terminado
En la tribuna ahora todos hacen carne picada
Pero esto se venia venir
Mucho deficit
Esto era kichnerismoncon buenos modales
Ya lo se lelo
No es un problema del estado
Pasa en los privados tb
Ya esta igual
No es q la cagaron hace dos semanas
Se corrio el velo y se vio la realidad
no quiero tirar mala onda en Humbleton.... pero es todo un tema
Gente yo el viernes me voy de vacas
Asi q no  voy a estar
Lastima q mo lo pierdo
Faltan mas eventos como el de las flores a humbleton
Q rompan la rutina de ama de casa del grupo
Me va
para todos uds cipayos de mierda
renové mis lebacs!! aposté a la argentina....
vamos carajoooo
Lelo el futbol ya no interesa
Les voy a contar una linda historia
Este mensaje fue eliminado
Este mensaje fue eliminado
Tiene moraleja y todo
Me parecia adecuado para humbleton
Terrible
La verdad no se puede creer
Lelo esto es Homumbleton
Muy gore lo tuyo eh
Ø _Este mensage fue eliminado porque tenia  desnudo feminino y la nueva funcionalidad de  Whatsapp con inteligencia artificial in
7 de termica
Q bandaaa
Che hubo asado?? Abundante el asado??
Sobro algo para llevar??
Pero como?? Dubai las corpos, billons y falta carne en las flores???
Naaaàaaa
http
Para el postre
che y q onda el evento de laa flores
ya se termino?
duro menos q el gradualismo??
no mas evento???
hubo ajuste del fmi???
lelo la gente esperaba mas de un dubai boy
como falto carne
como dejaste a gordyle con hambre
q tanto te sio de comer
podes dejar a tu suegro con hambre, pero no a gordyle
q seguro te hizo mas asados
ta todo dado vuelta aca
perdiste los codigos c la banda
con gordyle no lelo... no eh
dejalo al mural q en la puta vida de Dios te hizo un asado...
pero a gordyle??
al mural q en la vida te dio un vaso de agua en la puerta de la casa
pero dejar a gordyle con hambre??
lelo conociste el sum del mural?? te llevo a la narcotower?? pero cuantos asados te comiste???
no te podias ocupar de gordyle un poco mejor???
era tan dificil??
el pibe paso hambre
como en siria
en tu bautismo
q acto cristiano es ese??
mientras q el mural seguro se llevaba los restos del asado en un tapper para compartir con los parasitos de ARBA en la plata
loco mas respeto
seguro q estaba atento q a la minita del hno de maria no le falte carne
seguro
a esa no le faltaba carne
no hablamos de mi..... y gordyle???? cuantos asados te hizo???
y lo dejas al pibe con hambre
el dia anterior es el dia anterior. es un chico de buen comer
porque sino tb pasaba hambre el dia anterior??
distribucion de la riqueza a lo kicilofff
seguro el sia anterior le toco a gordyle
pero.en el asado le toco a la novia del hno de maria
discrecional a lo kirchnerista
la manta corta
perdiste los codigos lelo eso pasa
gordyle con hambre... cuando se vio...? me queres decir?
muy bueno en general. me quedo c el argentino x ahora
salvo dos o tres q probe.... es medio fuerte
no es malo
ojo
y tienen unos precios interesantes
hay variedad
de dde es?
x q estoy probando x zonas
y el douro mucho no me va
el touriga nacional me la baja un toque
lo busco
buen precio!!
lo voy a probar
cual?
el lisboa??
uh
posta q le escribiamos
ya me fui
muy grande...
toy en Evora
q lastima
me parece q en lisboa necesitas un local
jajaj
cuanto queda de embarazo?
neceaitamos q entre la barra al vestuario y los amenace a muerte
asi funcionan las cosas
era islandia
11 habitantes
hay q disfrutar del espectaculo y cero expectativa
es lo mas sano
seee no nos engañemos... nunca llegamos a un mundial hateando tanto
este para mi es record
onda c las figuritas de la seleccion
disfrutemos el show q esta buenisimo y relajemos
re facheroo eso
feliz cumple facuuuuuu
todo trancu... aca en el laburo leyendo el diario
feliz cumple lelo! te regalamos la vuelta al laburo!!
pasala lindo c los libaneses q te esperan
te pegaste unas buenas vacaciones
no te podes quejar
vamoooo los eventazos de humbletoonnnn
anotame garza
jajaja
metemos un gemido del whatsapp en la iglesia
pa desestructurar
jajajajaja
seee
estamos llenos de plata... no sabemos q hacer c tanta plata.... la quemamos a lo disney
andamos todos con xhofer privado y dejamos propinas en dolares
yo creo q en españa y francia cargaba nafta a 1.7 eur el litro
hagan sus cuentas
el chofer privado de mi petrolera cargaba a eso cuando viajabamos x europa tomando pomery c la plata de los trabajadores argentin
fumando un cigarro cubano
y en donde mas plata hacemos es con el gas
una mina de oro
como le robamos a los trabajadores
y las proyecciones son todavia mejores
x q en realidad a nosotros sacar el gas nos sale gratis
tonces todo lo q subimos va para nuestro bolsillo, el de las grandes corporaciones
yo estoy c las corporaciones, obvio... como calello...
buscando siempre la veta para expoliarle los bolsillos a los tan trabajadores argentinos
techint sufre
mucho
paolo
ese la pasa mal
buena gente
garza revolucion
4 años ya el joaco
tremendo como pasa el tiempo
y algun dia
como todo en la vida
la vida se va... sino miralo al pitty
no se le fue de las manoa
en un pelotero lo hacemos
humbleton esta bajo de eventos
tracciona a base de casorios
y perdio un poco el impetu
ah es verdad
me lo perdi
pero los bautismos son paleativos
necesita casorios
los bautismos son como el porro
en cambio los casorios son merca para humbleton
dale
lo agendo
jaja
Facu tenes el microfono abierto
bichito de luz
sep
de los grandes errores se aprende
Vas a hacer un curso de hiperinfacion???
Che lelo c esa carita te dieron la visa???? Mete una cara mas amable... pareces un narco del cartel de sinaloa
Tiene style!!
Se vendio la  milfhouse??
Cuanto???
No prefieren un solo machos mañana tipo 1830hs??
En kansas?
Dos horitas?
Se termina el happy hour y vaciamos el lugar
Tremendo
Alta facha la de javo eh
Gordyle no tenias nada q envidiarle al gonzo
Casi te abrocha un joaco
Clave haber zafado en esa epoca
Wenaa toro
Mann
Eramos pobrea
Pobres
La mayoria fueron breedeadas para buscar plata
Salvo alguna q otra
Eramos todos hrmanos mayores en general
No sabiamos nada de la vida
Luchi estaba indignada
No la vimos
Eramos muy facu estudiar y a trabajar
Tabamoa todos medio pusheados x babyboomers
No fumabamos faso en el colegio
Tabamos en otra
No era facil
Mucho prejuicio
Mucho
Conceptual mente en ese momento las minas del opus les pusimos muchas fichas
Y en eso tenes la culpa.vos.miguel
Q antepusiste tus intereses y prejuicios sobre los de la banda
Y facu q era el proveedor de todas chetas del opus de san isidro
Y no diversificamos
Como c nacho el amigo del polaco y trajo otra source
Y fue una revolucion pero ya muy tarde
Eramoa pibes bastante limitados en general
Muy poco flow
Salvo gordyle q siempre fue un avanzado
Y se conejeo todo el polimodal
Ni lo veiamos... c la madriguera a 3 cuadras del colegio...
Olvidate
había implicito un concepto q se salia para buscar novia... onda la mujer de la vida
cero carpe-diem
se vivia muy a futuro.... demasiado
seeee
era un mike mucho mas convencido que el de hoy en día
mas dogmatico
su plan era ser santiago calello
era otro calello eh
el calello pre-san andres era mas un reflejo de sus padres
mal
era otra historia
esa época es tremenda todo lo que se cocina
tremenda
yo entre al marin en el 99
hace casi 20 años
no creo q traje disrupción.... fuimos la última generación pre-globalización q existió.... vivimos en un mundo chico como el que
despues de nosotros vino la internet, el fotoblog, los intercambios, el mundo
lo vemos desde una perspectiva global
casi nadie del colegio habia viajado a europa
mucho miramar
mucho pequeño pueblo
había restricción a la información
los juegos de computadoras se compraban en persona con recomendación del tipo de la tienda
era otro mundo en serio
fuimos la ultima generación casi pre-internet
el acceso al porno era por contactos
el pornomining era una especialidad
tener un video porno era como comprar merca hoy
nos tocamos con fotos.... FOTOS
creo q no tenemos la dimensión de lo que vivimos
humbelton era nuestro mundo
hoy los pibes tienen acceso a todo
aislar era una estrategia valida
hoy no es una opción
El problema no era yo. Era q a uds no les interesaba nada... eran un libro en blanco. No tenian ningun interes.
podemos tirar teorías mas border....
pero me tendría q ir de Humbleton
y es hasta pasado para el grupo "Banda"
pero mural, tengo la teoría q vos comprarías..... creeme
lo llevamos a Jet y etramos al VIP
olvidate
vamos a esperanto y explota de botineras
sacamos un uber primium como para caer con una buena carroza y listo
Y hoy sale algo en humbleton??
Jagamos una pañueleada celeste en la plaza de la catedral y de ahi a pepino c las chicas de misa
Si quieren mañana hacemos un townhall humbletoneano plen para para analizar las medidas para vetar el porno de whatsapp
Comer algo en casa a la noche
Hacemos tacos
Les aviso. Organizo y les digo
Humbletoneanos como viene el headcount de hoy
Asi acomodamos
Humbletoneanos hoy tenemos q encarar la dificil tarea de la despenalizacion del porno... pañuelos verdes contra celestes... asi q
Necesitamos abrir humbleton al mundo. Como corea del norte
Hay una sola banda
Somos todos hermanos de la banda
Para convencer a loa grupos mas extremos sostengo q hay q mantener la penalizacion a imaganenes de extrema violencia ( gore) y se
Quiero ser el mandela de la banda... la historia tiene ese lugar para mi
Gracias x tu apoyo hermano humbletoneano
No estaria mal.... faltan mas fiestas de disfrases
Tranca. La familia es la familia
Consulta
Se puede pasar para el viernes???????
Hay chanxes??
Tranca denle el sabado nomas
Q buen pan y circo q hay
Pochoclo para todos
Hoy ganan los putos de los pañuelos celeste... la otra vez los verdes
Este veranito hay q ver lo q dura
Garza... yo q vos lo miraria....
Es lo unico q interesa en sojaizan
Seguro c la guerra comercial de usa china nos terminan empomando
Facu como se te ocurrio decir las dos palabras prohibidas....
Sos pillo
Sabes como ahuyentar a un humbletoniano
Sos pillo facu
Era mas facil decir q no querias q sw haga antes de pegar ese golpe bajo
No tenes cosigos
Codigos
Era facil... decias q no querias hacer nada y listo... no necesitabas recurrir a esto
Loco aflojemos con loa golpes bajos plis
Venimos de una victoria ayer en el senado.... no rompamos el clima de fiesta
Ahora soy un humblletoniano ortodoxo... las propuestas de facu van en contra de mi credo
Y todaa
Y todas
Muru no le ses mensajes contradictorios al pibe... q despues mete la pata
No estas contentando al pueblo humbletoniano con tus respuestas facu
Facu tenes parrilla?
Polac tus matrimillas son bolivares fuertes
En fin... facu gracias x la propuesta. La dejamos en carpeta.
Si van a arrancar la guerra de las matrimillas... x favor q reine la paz
Gordyle se hace el john holmes de las matrimillas
Y es mañosa la banda
Andas a dieta
Che facu asi son los mensajes con las chicas de la tindireta???
Facu tolera nuestra inferioridad intelectual. Sorry q aburrimos. Vamos a tratar de subir el nivel. Yo voy a hacer un esfuercito
mas tolerancia en humbelton
abran sus corazones... todos podemos errar
lelo, vos le debes dar hasta a Mirta
Jajajjaja es excelente
Habia q distribuir la riqueza
Ah wenooo
Ya si va el polac es cosa importante....
Ya hacen quorum en el senado humbletoniano
Q van a hacer??
Hay faso? Paco? Merca?
Hasta q hora se quedan??
http
Una buena noticia
Hay q llegar garza hay q llegar
Te quiero ver en diciembre metiendo palo pensando en los usd del campo
Con esos 12 billons metemos un atraso cambiario y volvemos a meame
Vo gato x q no aflojas los viajes de vacaciones x europa y te venis c maria a carlos paz a meter unos usd en argentina
Te ves el show de sol perez y flavio mendoza sopita y a la cama
Cada dolar suma
Trae unos arabes a q gasten la guita aca
Lelo tengo unas conspi dignas de humbleton
Pero alta conspi
https
No es cualquier conspi esta eh.... bien para los pañuelos celeste
Traelos
Gastalos en gessel y carlos paz
Compra mas asado en los eventos q haces
Asi cambias mas usd en el pais
Lo necesitamos
Nos faltan 4 billons pa llegar al 2020
Pone tu granito de arena
Veni a la argentina. Viaja en aerolineas
X q sino yo voy a ir a oxuparte tus propiedes si esta explota
Voy a ocupar la casa de tu abuela y voy a hacer un bunler de paco ahi
Bunker
El depto de beccar se lo queda la garza
La casa de chile te la hacemos un conventillo
Veni a gastar tus usd en la argentina
La prox q venis minima una invitacion a kansas
Te tenemos q sacar hasta la ultima pluma
El mural te secuestra la tajeta de credito
Y cos chileno tb
Eh
todos tenemos que poner nuestro granito de arena
Facu, menos licor frances importado y mas fernando nacional en botella de plástico
hay q cuidar cada dolar
Pasame tu cuil así te recategorizo a responsable inscripto para que pagues más impuestos. A ver si bajamos el deficit primario po
polac como andas en bienes personales???
garza, hay convenio tributario con suiza?? o le estas debiendo a la afip ganancias de todo lo que lucraste afuera???
vamos muchachos los quiero poniendo huevo a ver si llegamos a la próxima cosecha
Seeeeee
Q es eso de no pagar ganancias
Te esperamos con la afip en ezeiza
muru
decime q pasaste por el piquete de los sindicalistas de rio santiago??
y q x lo menos tiraste unas piedras
q diciembre nos espera!!! mamaderaaaaaaa
muru, mostrá tu dni por favor
Bien tefi gastando en argentina
Mural q estas en arba abrile a lelo una investigacion busca un nidito k ahi y dale de comer data de lelo
Es gesell
Te vamos a meter una extincion de dominio y te vamos a roper el tuje
Q gastas tus usd en ese pais de mierda q es grecia Vende patria
X lo menos la garza se compro una casa aca c los usd de suiza
Pollito y pure de batata garza
Lelo quiero q me mandes el printscreen combrando bonos argentos bancando el modelo
Sino lo tuyo es todo verso
Una compra patriotica
Basta se tanto argento careta
Y al resto
4400 palos fugados el mes pasado
3500 de argentos
Loco compren bonos
Asi sigan comprando vamos a terminar en 80 pesos el dolar
Y los bonos van a subir
X q el ajuste se hace o se hace
Y los 800usd q compren x mes no les va a alcanzar para la AK47 y la balas para matar zombies de las villas si esto explota
Tatan??
punta le va a sacar en unos años
lelo mirale bien la cara a este pibe.....
ojo con la maca eh....
q no te llenen la cocina de humo en unos años eh
Ta haciendo un quilombo en la enai tremendo
Culo pa riba nos va a dejar
che lelo el q viene mal es tu amigo boggiano
no para de tirar palidas
en cualquier momento le dan un programa en C5N
De ese articulo saque el pollito y pure de calabaza
Tremendo articulo
Igual de todos mi preferido es gillermo nielsen
No x las frases pero x lo q dice
Malcogian?
Si no es un buen material
Hasta hora estos de cambiemos todo mal
Este año y medio se la juegan toda
Y nos c ellos
Tamos en dic del 2000
Vamos a vivir un dic 2001
Y de alguna manera necesitamos no asustarnos
Y bancarla
La gente se olvida q la crisis fue en el 2002
No en el 2001
Si no hubiesemos bajado a chupete x ahi otra hubiese sido la historia
Esta vez tenes la devalueta q te da aire
Maso
La convertibilidad era lo q el gradualismo ahora
Si entienden q hay q meter cuchillo
Zafan
No estan defaulteados
Pueden estarlo
X eso me banco 1 año c el dolar a 100 mangos y ajustamos las cuentas
Me voy a sanber
O mar azul
Tomo vasco viejo un año si es necesario para sacar esta adelante
El tema es q se nos caiga brasil
La export de autos viene muy mal
Y si
Esta sequia fue la pero en 50 años
Tenemos q llegar a abril
C maxhas, paros, muertos en la calle.... no interesa...
Hay q llegar a la cosecha
Nos van a tirar los negros encima
Hay q utilizar los planes sociales para domarlos